TAKE CARE, MISS.
MAG-Iingat ka, MISS.
So we're putting a period on our relationship after today?
So we're putting a period on our relationship after today?
We received a call from a parent asking about your relationship with the host.
Nakatanggap kami ng tawag mula sa isang magulang na nagtatanong tungkol sa iyong relasyon sa host.
It's called seductive marketing, right?
Ito ay tinatawag na seductive marketing, tama?
I am a host through and through.
Ako ay isang host sa lahat ng oras.
I'll do anything to make my princesses happy.
Gagawin ko ang lahat para mapasaya ang mga prinsesa ko.
Hey!
Hoy!
Here!
Dito!
- Lowering the stretcher! - Okay!
- Pagbaba ng stretcher! - Okay!
Are you okay? Can you hear me?
okay ka lang ba? Naririnig mo ba ako?
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
I'm going to touch you, okay?
Hahawakan na kita, okay?
- Ouch! - You fell from up there?
- Aray! - Nahulog ka mula doon?
We'll take you to the hospital now!
Dadalhin ka namin sa ospital ngayon!
No, thank you!
Hindi, salamat!
That doesn't work for me…
Hindi iyon gumagana para sa akin…
- Don't move! - Ow!
- Huwag gumalaw! - Aray!
Do you have any family members we can contact?
Mayroon ka bang mga miyembro ng pamilya na maaari naming kontakin?
No, I don't.
Hindi, hindi.
- I'm fine, really! - Be careful!
- Ayos lang talaga ako! - Mag-ingat!
Please stay conscious!
Mangyaring manatiling malay!
PIETAS GIRLS' HIGH SCHOOL
HIGH SCHOOL NG PIETAS GIRLS
They've been waiting a long time.
Matagal na silang naghihintay.
I'm so sorry to have kept you waiting!
I'm so sorry kung pinaghintay kita!
I'm very sorry to have caused you worry!
Ikinalulungkot kong naging sanhi ng pag-aalala mo!
We were not worried about you!
Hindi kami nag-alala sayo!
Is it true that you're dating a host from Kabukicho?
Totoo bang nakikipag-date ka sa isang host mula sa Kabukicho?
My daughter saw you talking to him intimately at the school gate.
Nakita ka ng anak ko na kausap mo siya sa gate ng school.
It's true that I was meeting up with him.
Totoo naman na nakikipagkita ako sa kanya.
He never went to school properly, so I was teaching him literacy skills.
Hindi siya nakapag-aral nang maayos, kaya tinuturuan ko siya ng mga kasanayan sa pagbasa at pagsulat.
Sorry to interrupt, but she is telling the truth.
Sorry to interrupt, pero nagsasabi siya ng totoo.
She asked me for some advice.
Humingi siya ng payo sa akin.
Shouldn't you be focused on teaching your homeroom students?
Hindi ba dapat nakatuon ka sa pagtuturo sa iyong mga mag-aaral sa homeroom?
Letting your guard down around someone who tricks women for profit…
Hinahayaan ang iyong pagbabantay sa isang taong nanloloko ng mga babae para kumita...
You should be ashamed of yourself! It's unacceptable!
Dapat mahiya ka sa sarili mo! Ito ay hindi katanggap-tanggap!
- We're very sorry! - Wait a minute.
- Ikinalulungkot namin! - Sandali.
- Mr. Takamori is… - Ms. Ogawa.
- G. Takamori ay... - Ms. Ogawa.
I understand why you're upset,
Naiintindihan ko kung bakit ka nagagalit,
but I have already told him that I cannot see him again
pero nasabi ko na sa kanya na hindi ko na siya makikita
to avoid misunderstandings like this.
para maiwasan ang hindi pagkakaunawaan tulad nito.
However, I do apologize for my thoughtless behavior.
Gayunpaman, humihingi ako ng paumanhin para sa aking walang pag-iisip na pag-uugali.
So it's a misunderstanding?
So hindi pagkakaintindihan?
If so, Ms. Ogawa, can you write a signed promise?
Kung gayon, Ms. Ogawa, maaari ka bang sumulat ng pinirmahang pangako?
A signed promise?
Isang pinirmahang pangako?
Although you might think seeing a host isn't breaking any laws,
Bagama't maaari mong isipin na ang pagtingin sa isang host ay hindi lumalabag sa anumang mga batas,
the entertainment business act law was revised with stricter sanctions
ang batas sa entertainment business act ay binago na may mas mahigpit na parusa
due to the large number of victims created by the industry.
dahil sa malaking bilang ng mga biktima na nilikha ng industriya.
The promise should say,
Dapat sabihin sa pangako,
"As a teacher and a mentor to minors, I will never again be involved
"Bilang isang guro at tagapagturo sa mga menor de edad, hindi na ako muling sasali
with people who work at host clubs which are deemed evil under social norms."
sa mga taong nagtatrabaho sa mga host club na itinuturing na masama sa ilalim ng mga pamantayang panlipunan."
Understood.
Naintindihan.
Let's go.
Tara na.
I'm so sorry about this.
I'm so sorry about this.
My apologies.
Paumanhin ko.
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
Lucky you didn't need surgery.
Buti na lang hindi mo kinailangan ng operasyon.
I'm fine! Everyone is overreacting.
ayos lang ako! Sobra na ang reaksyon ng lahat.
I'll be out of here in no time… Ouch!
Aalis na ako ng wala sa oras... Ouch!
You have a fractured rib and some bleeding in your brain.
Mayroon kang bali sa tadyang at may dumudugo sa iyong utak.
You have to rest for a few days.
Kailangan mong magpahinga ng ilang araw.
Okay.
Okay.
Whatever you tell me to do, Ms. Kawaguchi, I will listen.
Kahit anong sabihin mo sa akin, Ms. Kawaguchi, makikinig ako.
- Do you promise? - Yes.
- Nangako ka ba? - Oo.
- Sorry to intrude. - Excuse me.
- Paumanhin sa panghihimasok. - Paumanhin.
Are you Mr. Taiga Takamori, also known as Kaoru from JOKER?
Ikaw ba si Mr. Taiga Takamori, kilala rin bilang Kaoru mula sa JOKER?
I'm Kurosaki, Tokyo Metropolitan Police.
Ako si Kurosaki, Tokyo Metropolitan Police.
A hospital visit from the police?
Isang pagbisita sa ospital mula sa pulisya?
What an honor.
Anong karangalan.
I heard you asked to be transferred from a hospital in Miura City to one in Tokyo?
Narinig kong hiniling mong ilipat mula sa isang ospital sa Miura City patungo sa isa sa Tokyo?
Seems like you're injured pretty badly.
Mukhang nasaktan ka ng husto.
Did you get into a fight with someone in Miura City?
Nakipag-away ka ba sa isang tao sa Miura City?
No, I fell. It was my fault.
Hindi, nahulog ako. Kasalanan ko ito.
Is that so?
Ganoon ba?
- Who did you go there with? - By myself!
- Sino ang kasama mong pumunta doon? - Sa aking sarili!
To see the ocean.
Upang makita ang karagatan.
Hosts need breaks too, you know.
Ang mga host ay nangangailangan din ng mga pahinga, alam mo.
If you got caught up in trouble, we'd like for you to report it.
Kung nahuli ka sa problema, gusto naming iulat mo ito.
As I said, it wasn't like that!
Gaya nga ng sabi ko, hindi naman ganoon!
Are you done?
tapos ka na ba
You cops always assume it's a crime the moment you hear a host was injured.
Kayong mga pulis ay palaging ipinapalagay na ito ay isang krimen sa sandaling marinig ninyo ang isang host na nasugatan.
Contact us anytime if you remember anything.
Makipag-ugnayan sa amin anumang oras kung may naaalala ka.
- Thank you for your time. - Excuse me.
- Salamat sa iyong oras. - Paumanhin.
So condescending!
Kaya condescending!
Hosts aren't liked too much by society.
Ang mga host ay hindi masyadong gusto ng lipunan.
- Ouch! - Are you okay?
- Aray! - Ayos ka lang ba?
Yeah, I'm fine.
Oo, ayos lang ako.
- I brought you some stuff you might need. - Thank you!
- Dinalhan kita ng ilang bagay na maaaring kailanganin mo. - Salamat!
What are these?
Ano ang mga ito?
They're so cool!
Ang galing nila!
Something suitable for the number one host-to-be!
Isang bagay na angkop para sa numero unong host-to-be!
These are amazing!
Ang mga ito ay kamangha-manghang!
All the nurses will fall for me!
Mahuhulog lahat ng nurse sa akin!
- Great! They can come and nominate you! - Oh, wow!
- Mahusay! Maaari silang pumunta at i-nominate ka! - Ay, wow!
This is the best gift ever!
Ito ang pinakamagandang regalo kailanman!
So, tell me the truth.
Kaya, sabihin mo sa akin ang totoo.
Huh?
ha?
It's me after all!
Ako naman kasi!
Who were you with? You even took a day off work.
Sinong kasama mo? Nagpahinga ka pa ng isang araw sa trabaho.
- Ms. Chihuahua. - I knew it!
- Ms. Chihuahua. - Alam ko na!
How did you get injured?
Paano ka nasugatan?
After we said goodbye,
Pagkatapos naming magpaalam,
I missed a step on the pedestrian bridge.
Nalampasan ko ang isang hakbang sa tulay ng pedestrian.
You do often fall over even when you're dancing!
Madalas kang madapa kahit sumasayaw ka!
Stop! Don't make fun of me.
Tumigil ka! Huwag mo akong pagtawanan.
Seriously…
Seryoso…
So, why didn't you come back together if it was a date?
So, bakit hindi kayo nagkabalikan kung date?
Why all the questions?
Bakit lahat ng tanong?
We decided not to meet again.
Nagpasya kaming hindi na magkita muli.
Last date at the beach?
Huling date sa beach?
You guys are like high schoolers!
Para kayong mga high school!
Anyway…
Anyway…
I fell, okay?
Nahulog ako, okay?
Don't tell anyone, especially her, that I got injured.
Huwag mong sabihin kahit kanino, lalo na sa kanya, na nasaktan ako.
Noted!
Napansin!
- They don't suit you. - What! Why?
- Hindi sila bagay sa iyo. - Ano! Bakit?
- Could you check the materials I made? - Sure.
- Maaari mo bang suriin ang mga materyales na ginawa ko? - Oo naman.
This looks good.
Mukhang maganda ito.
- It's well made. Perfect! - Really? Thank you.
- Ito ay mahusay na ginawa. Perpekto! - Talaga? salamat po.
MIURA BEACH PEDESTRIAN CROSSING HOST FALLS
MIURA BEACH PEDESTRIAN CROSSING HOST FALLS
WEATHER FORECAST IN MIURA CITY
PAGTATAYA NG PANAHON SA MIURA CITY
FISHING OR PHOTO SPOTS IN MIURA BEST PLACE TO EAT IN MIURA
PANGINGISDA O PHOTO SPOTS SA MIURA PINAKAMAHUSAY NA LUGAR NA KUMAIN SA MIURA
I'M SORRY I MADE YOU WORRY
SORRY NA AKO NAG-ALALA SAYO
I'M GLAD YOU'RE OKAY! GET SOME REST
MASAYA AKONG OK KA NA! MAGpahinga ka
ARE YOU AT SCHOOL TODAY?
NASA SCHOOL KA BA NGAYON?
HOST CLUBS WHICH ARE DEEMED EVIL
HOST CLUBS NA TINUTURAN NA MASAMA
HOW ABOUT DINNER AFTER WORK?
PAANO ANG HAPUNAN PAGKATAPOS NG TRABAHO?
I'M SORRY
SORRY NA
I HAD SOME ISSUES AT WORK SO I DON'T THINK I CAN
MAY ILANG ISYU AKO SA TRABAHO KAYA HINDI KO AKALA KAYA KO
Issues?
Mga isyu?
Good morning!
Magandang umaga po!
The first half of the fiscal year will be ending in a month.
Ang unang kalahati ng taon ng pananalapi ay magtatapos sa isang buwan.
Our fund wrap target will not be met at this rate.
Ang aming target na pambalot ng pondo ay hindi matutugunan sa rate na ito.
Please report the status of your projects in the pipeline list, so we can discuss
Mangyaring iulat ang katayuan ng iyong mga proyekto sa listahan ng pipeline, upang mapag-usapan natin
how to meet the targets in our full-year financial results.
kung paano matugunan ang mga target sa aming buong taon na mga resulta sa pananalapi.
Could you start us off, Mr. Takei?
Maaari mo ba kaming simulan, Mr. Takei?
I REALLY WANT TO SEE YOU TODAY! HOW ABOUT TEA?
GUSTO KO TALAGANG MAKITA KA NGAYON! PAANO TAGA?
I got all-you-can-drink.
Kumuha ako ng all-you-can-drink.
What issues did you have?
Anong mga isyu ang mayroon ka?
Just with some parents.
Kasama lang ang ilang magulang.
I see. Your student's parents?
nakikita ko. Ang mga magulang ng iyong estudyante?
Must be tough dealing with that during summer break.
Dapat ay mahirap harapin iyon sa panahon ng bakasyon sa tag-init.
Not at all. I have a long way to go to earn my students' trust.
Hindi naman. Malayo pa ang lalakbayin ko para makuha ang tiwala ng mga estudyante ko.
I admire your efforts!
Hinahangaan ko ang iyong mga pagsisikap!
I only care about my own results.
Sarili kong resulta lang ang iniisip ko.
It's hard for me to think about my customers.
Nahihirapan akong isipin ang mga customer ko.
As a bankman I should think about them more.
Bilang isang bankman, mas dapat ko silang isipin.
They entrust me with their lives.
Ipinagkatiwala nila sa akin ang kanilang buhay.
What happened to your hand?
Anong nangyari sa kamay mo?
Oh, I fell down and landed on my hand, and it fractured.
Oh, nahulog ako at dumapo sa kamay ko, at nabali ito.
Your right hand… How inconvenient!
Ang iyong kanang kamay... Napaka-inconvenient!
It's a first for me.
Ito ay isang una para sa akin.
But don't worry, I'm fine!
Pero huwag kang mag-alala, ayos lang ako!
By the way…
nga pala…
How is it going with that host called Kaoru?
Kumusta ang host na iyon na tinatawag na Kaoru?
I'm never seeing him again.
Hindi ko na siya makikita.
I told him so.
Sinabi ko sa kanya.
When?
kailan?
What?
ano?
Yesterday.
Kahapon.
I see.
nakikita ko.
And did he agree?
At pumayag ba siya?
As in, he's a host after all, so you know, he might get pushy.
As in, host naman siya, so you know, baka mapilit siya.
I doubt that.
Duda ko yan.
Yes, he is a host.
Oo, host siya.
But he wasn't the type to ruin someone's life.
Pero hindi siya yung tipong sumira ng buhay ng isang tao.
Don't defend him! That's super annoying!
Huwag mo siyang ipagtanggol! Super nakakainis yun!
I'm joking!
biro ko!
I'm glad he wasn't a weird guy!
Natutuwa akong hindi siya kakaibang tao!
I'm actually quite timid, so…
Talagang mahiyain ako, kaya...
I tend to worry too much especially about you.
Masyado akong nag-aalala lalo na sayo.
I'm sorry for causing you unnecessary stress and worries.
Ikinalulungkot ko na nagdulot sa iyo ng hindi kinakailangang stress at pag-aalala.
But I mean it! I'm not going to see him again.
Pero sinadya ko! Hindi ko na siya makikita.
Really?
talaga?
- Yes. - Okay, cool.
- Oo. - Okay, cool.
I'll get you a drink. Hot coffee?
Ikukuha kita ng maiinom. mainit na kape?
- I can get it myself! You're injured! - No, I'm fine!
- Makukuha ko ito sa aking sarili! Nasugatan ka! - Hindi, ayos lang ako!
I want to love him properly.
Gusto ko siyang mahalin ng maayos.
I want to cherish him. He waited patiently for my selfish self.
Gusto ko siyang pahalagahan. Matiyaga niyang hinintay ang selfish ko.
I guess that's solved.
I guess solved na yun.
Oh, hot water!
Oh, mainit na tubig!
Ouch, that's hot!
Ouch, ang init!
Taiga!
Taiga!
Yuki!
Yuki!
Wow, you have so much energy!
Wow, sobrang lakas mo!
It was quite a shock getting a call from the hospital.
Laking gulat ko ng may tumawag sa ospital.
I was told I need someone to prove my identity.
Sinabi sa akin na kailangan ko ng isang tao upang patunayan ang aking pagkakakilanlan.
Sorry for being a nuisance.
Sorry sa pagiging istorbo.
I never said that. Don't be so cynical.
Hindi ko sinabi iyon. Huwag masyadong mapang-uyam.
- Are you okay? - What? Yeah, totally!
- Ayos ka lang ba? - Ano? Oo, ganap!
It's just an injury, so I'll be out of here soon.
Injured lang, kaya aalis na ako agad.
- Taiga, I really like this book. - What?
- Taiga, gusto ko talaga ang librong ito. - Ano?
THE LION AND THE MOUSE
ANG LEON AT ANG DAGA
"The lion accidentally stepped into a trap
"Ang leon ay hindi sinasadyang nakapasok sa isang bitag
set up by humans!"
itinakda ng mga tao!"
Are you curious about what will happen too?
Curious ka rin ba kung ano ang mangyayari?
I'm glad.
natutuwa ako.
If you open the fridge there, you should find your favorite juice.
Kung bubuksan mo ang refrigerator doon, dapat mong mahanap ang iyong paboritong juice.
- Lots of them! - Cool!
- Marami sa kanila! - Astig!
You got injured at Miura Beach, I heard?
Nasugatan ka sa Miura Beach, balita ko?
You remembered going there with me?
Naalala mo bang sumama ako doon?
You were so cute back then!
Ang cute mo noon!
Yet I had to go there so you can see a guy.
Ngunit kailangan kong pumunta doon para makakita ka ng isang lalaki.
I treated you to ice cream, didn't I?
Pinainom kita ng ice cream, di ba?
Treated?
Ginagamot?
You seem to think that I'm a terrible mother,
Mukhang iniisip mo na ako ay isang kakila-kilabot na ina,
but I was hurt too, you know.
pero nasaktan din ako, alam mo ba.
I didn't get to graduate from high school, so I wanted my kids to go to university.
Hindi ako nakapagtapos ng high school, kaya gusto ko ang mga anak ko na mag-aral sa unibersidad.
But as soon as you entered elementary school, you were quite a…
Ngunit sa pagpasok mo sa elementarya, ikaw ay isang...
I was shocked. I felt like my dream was crushed.
nabigla ako. Parang nadurog ang panaginip ko.
I didn't know what to do.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
- I bet my dad was dumb too. - No, not at all.
- I bet ang tatay ko ay pipi rin. - Hindi, hindi naman.
He was very clever, actually.
Napakatalino niya, actually.
Well, sorry I disappointed you.
Well, sorry na-disappoint kita.
By the way, that lady you brought with you,
Siya nga pala, ang babaeng dinala mo,
is she really your teacher?
siya ba talaga ang iyong guro?
Being a host isn't easy, huh?
Ang pagiging host ay hindi madali, ha?
Having to butter up such boring girls so that they pay your salary.
Kailangang mantikilya ang mga boring na babae para mabayaran nila ang iyong suweldo.
Who's the one who can't live without my salary?
Sino ba ang hindi mabubuhay kung wala ang sahod ko?
Taiga.
Taiga.
The three million yen he asked you for it can wait until you're better.
Ang tatlong milyong yen na hiniling niya sa iyo ay maaaring maghintay hanggang sa gumaling ka.
So get better soon and become number one, okay?
Kaya pagbutihin mo kaagad at maging numero uno, okay?
Taiga! What's this?
Taiga! ano ito?
That's something very important to me.
Isang bagay na napakahalaga sa akin.
I'm back!
bumalik ako!
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
You haven't eaten yet, have you? I'm just about to start cooking.
Hindi ka pa kumakain diba? Magsisimula na akong magluto.
Sorry.
Paumanhin.
I've eaten already, actually.
Kumain na ako, actually.
Was there an issue at school?
Nagkaroon ba ng isyu sa paaralan?
Tell me. I can be of help.
Sabihin mo sa akin. Maaari akong makatulong.
It's okay, I can resolve it on my own.
Okay lang, kaya ko namang lutasin mag-isa.
Can you?
kaya mo ba?
Of course, she can!
Siyempre, kaya niya!
Trust your daughter.
Magtiwala sa iyong anak na babae.
How can I trust her? She's been infatuated with a host while being engaged!
Paano ko siya mapagkakatiwalaan? Na-infatuated siya sa isang host habang engaged!
I heard you weren't at Miura Beach with Yoji.
Balita ko wala ka sa Miura Beach kasama si Yoji.
You teach at a girls' school.
Nagtuturo ka sa paaralan ng mga babae.
Not only would you get fired, it could become news!
Hindi ka lang matatanggal, maaari itong maging balita!
I've been debating whether or not to go to the police first,
Nagdedebate ako kung pupunta muna ako sa pulis o hindi,
and haven't been to work the last few days.
at hindi pumasok sa trabaho nitong mga nakaraang araw.
Is what I did really that bad?
Ganun ba talaga kalala ang ginawa ko?
Manami.
Hindi naman.
You are a kind person but you lack self-awareness.
Mabait kang tao pero kulang ka sa self-awareness.
It's your fatal flaw.
Ito ang iyong nakamamatay na kapintasan.
Don't just assume that!
Wag mo lang i-assume yan!
I know you more than you know yourself!
Kilala kita higit pa sa pagkakakilala mo sa sarili mo!
I've known you since you were in diapers--
Kilala na kita mula noong naka-diaper ka--
Stop it! Don't talk about diapers to me!
Itigil mo na! Huwag mo akong pag-usapan tungkol sa diaper!
Manami.
Hindi naman.
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
Hello? It's me, Ogawa!
Hello? Ako ito, Ogawa!
I…
ako…
I know I shouldn't call you, but…
Alam kong hindi kita dapat tawagan, pero...
my family and the school know about us,
alam ng pamilya ko at ng paaralan ang tungkol sa amin,
and it became an issue.
at naging isyu.
So someone might contact your workplace too.
Kaya maaaring may makipag-ugnayan din sa iyong lugar ng trabaho.
Okay.
Okay.
I'm sorry.
pasensya na po.
I just wanted to let you know!
Gusto ko lang ipaalam sayo!
Thank you.
salamat po.
MS. CHIHUAHUA
MS. CHIHUAHUA
Why were you waiting outside, you dummy?
Bakit ka naghihintay sa labas, dummy?
I wish you had called me!
Sana tinawag mo ako!
I didn't want to disturb your work.
Hindi ko gustong istorbohin ang trabaho mo.
You've always been this way.
Palagi kang ganito.
- You keep waiting silently and creepily. - Creepily?
- Patuloy kang naghihintay nang tahimik at nakakatakot. - Nakakatakot?
That's mean.
Iyan ay masama.
What were you going to do if I came back with a guy?
Ano ang gagawin mo kung bumalik ako na may kasamang lalaki?
You don't have a guy.
Wala kang lalaki.
Now that's mean!
Ngayon ay masama na!
What is it? Something serious?
Ano ito? Isang bagay na seryoso?
I went to Miura Beach with Mr. Takamori yesterday.
Pumunta ako sa Miura Beach kasama si Mr. Takamori kahapon.
With Kaoru?
Kasama si Kaoru?
Like a date?
Parang date?
Our first and last date.
Ang una at huling date namin.
What if people find out?
Paano kung malaman ng mga tao?
Yeah.
Oo.
My family and the school found out.
Nalaman ng pamilya ko at ng paaralan.
"Don't get involved with those deemed evil under social norms."
"Huwag makisali sa mga itinuturing na masama sa ilalim ng mga pamantayan sa lipunan."
So you had to write a signed promise this time?
Kaya kailangan mong magsulat ng pinirmahang pangako sa pagkakataong ito?
Well, this is how society views your relationship.
Well, ganito ang pagtingin ng lipunan sa iyong relasyon.
I was so frustrated.
Sobrang frustrated ako.
I…
ako…
I think I had actually fallen for him.
Sa tingin ko nahulog na talaga ako sa kanya.
You had?
Mayroon ka?
Yeah. I’m not going to see him again.
Oo. Hindi ko na siya makikita.
I just wanted to talk to someone, that's all.
Gusto ko lang makipag-usap sa isang tao, iyon lang.
He's over me already, anyway.
Siya ay higit sa akin na, gayon pa man.
Over you?
Sa iyo?
It's probably no big deal for Kaoru, you know.
Hindi naman siguro big deal para kay Kaoru, alam mo.
Make-believe romances are part of their job.
Ang make-believe romances ay bahagi ng kanilang trabaho.
Hey, do you still not get it?
Hoy, hindi mo pa rin ba gets?
You're addicted to a host.
Adik ka sa isang host.
You're seconds away from going crazy!
Ilang segundo na lang para mabaliw ka na!
Nine, eight, seven, six…
Siyam, walo, pito, anim...
All women who get addicted to them say,
Lahat ng babae na nalululong sa kanila ay nagsasabi,
"No, he's one of the good ones! He really loves me, and only me!"
"Hindi, isa siya sa mga magaling! Mahal niya talaga ako, at ako lang!"
And watch their life fall apart.
At panoorin ang pagbagsak ng kanilang buhay.
Manami, I'm not kidding when I say you will lose everything.
Manami, hindi ako nagbibiro kapag sinabi kong mawawala sa iyo ang lahat.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
If you say you don't mind that, then I will support you!
Kung sasabihin mong wala kang pakialam, susuportahan kita!
As I said, I'm never going to see him again!
Gaya nga ng sinabi ko, hindi ko na siya makikita!
Calm down.
Huminahon ka.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Kaoru told me that he just missed a step and fell.
Sinabi sa akin ni Kaoru na napalampas lang siya ng isang hakbang at nahulog.
He told us so too, but…
Sinabi niya rin iyon sa amin, ngunit...
What do you think has happened, Mr. Kurosaki?
Ano sa tingin mo ang nangyari, Mr. Kurosaki?
We think he possibly got pushed down the stairs by a certain person.
Sa tingin namin, posibleng itinulak siya pababa ng hagdan ng isang partikular na tao.
A certain person?
Isang tao?
The investigation into the murdered host is going well.
Maayos ang takbo ng imbestigasyon sa pinaslang na host.
No.
Hindi.
I doubt that Kaoru's done anything to put his life in danger.
Duda ako na ginawa ni Kaoru ang lahat para ilagay sa panganib ang buhay niya.
I've known you for a long time, so let me give you a warning.
Matagal na kitang kilala, kaya bigyan kita ng babala.
If this person turns up here, be on the alert.
Kung dumating ang taong ito dito, maging alerto.
And please report to us immediately.
At mangyaring iulat kaagad sa amin.
- Okay then. Goodbye. - Thank you.
- Okay kung ganoon. Paalam. - Salamat.
I WILL NEVER BE INVOLVED WITH PEOPLE WHO WORK AT HOST CLUBS
HINDI AKO SASALI SA MGA TAONG TRABAHO SA HOST CLUBS
WHICH ARE DEEMED EVIL UNDER SOCIAL NORMS
NA TINUTUKOY NA MASAMA SA ILALIM NG SOCIAL NORMS
Ms. Ogawa.
Ms. Ogawa.
Did you do it out of compassion for the unprivileged boy?
Ginawa mo ba ito dahil sa pakikiramay sa batang walang pribilehiyo?
Or was it to fulfill your own desire?
O ito ay upang matupad ang iyong sariling pagnanais?
I just wanted him to--
Gusto ko lang siyang--
You don't have to answer right now.
Hindi mo kailangang sumagot ngayon.
I'm also a woman.
Babae din ako.
I have many occasions when I have to overcome desires.
Marami akong pagkakataon na kailangan kong lampasan ang mga pagnanasa.
When that happens, I ask myself the question I just asked you.
Kapag nangyari iyon, itinatanong ko sa sarili ko ang tanong ko sa iyo.
And when I do so, I know what to do.
At kapag ginawa ko ito, alam ko kung ano ang gagawin.
I see.
nakikita ko.
Ms. Ogawa.
Ms. Ogawa.
I believe in you.
naniniwala ako sayo.
Thank you.
salamat po.
Ms. Sawaguchi is in the library studying.
Nasa library si Ms. Sawaguchi at nag-aaral.
- Ms. Sawaguchi. - Don't come near me.
- Ms. Sawaguchi. - Huwag kang lalapit sa akin.
I'm sorry for acting carelessly the other day.
Ikinalulungkot ko ang pagiging walang ingat ko noong isang araw.
I don't want your apology.
Hindi ko gusto ang iyong paghingi ng tawad.
"I'm addicted to a host I used to criticize."
"Naadik ako sa isang host na dati kong pinupuna."
"I've spent so much money and I'm up to my eyeballs in debt."
"I've spent so much money and I'm up to my eyeballs in debt."
If you came crying, admitting to that, it would be easier to forgive.
Kung dumating ka na umiiyak, umamin ka, mas madaling magpatawad.
Oh, hi. Sorry to disturb you.
Oh, hi. Paumanhin upang istorbo kita.
Is this about Manami again?
Tungkol na naman ba ito kay Manami?
- Don't you have to work? - I do work hard!
- Hindi ba kailangan mong magtrabaho? - Nagsusumikap ako!
I even got told I will definitely get promoted soon!
Napagsabihan pa ako na tiyak na aasenso ako!
The executives said so, too!
Sinabi rin ng mga executive!
It is prime time for me to take care of my fiancé's matter.
It is prime time for me to take care of my fiancé's matter.
So, what is it this time?
Kaya, ano ito sa oras na ito?
Manami went to Miura Beach with Kaoru.
Pumunta si Manami sa Miura Beach kasama si Kaoru.
How do you know that?
pano mo malalaman yun?
Manami's mom called because the school was looking for Manami.
Tumawag ang mama ni Manami dahil hinahanap ng school si Manami.
And? Did you get angry and punch a door or something?
At? Nagalit ka ba at sinuntok ang pinto o kung ano?
No, nothing like that!
Hindi, walang ganoon!
Tell her you want to call it off!
Sabihin mo sa kanya na gusto mong itigil ito!
What?
ano?
She might start to want you more.
Baka mas gusto ka niya.
That's so irresponsible!
Napaka iresponsable niyan!
Sometimes you need to play hard to get.
Minsan kailangan mong maglaro ng husto para makuha.
- Don't you think? - But I'm not good at that.
- Hindi mo ba iniisip? - Pero hindi ako magaling sa ganyan.
I just hope Kaoru never comes back.
Sana lang hindi na bumalik si Kaoru.
That's dark.
Madilim yun.
Also, you're opening up too much to me.
Isa pa, masyado kang nag-o-open up sa akin.
Sorry.
Paumanhin.
I just feel like I could tell you anything.
Feeling ko may masasabi ako sayo.
You've got to be kidding!
Nagbibiro ka talaga!
In any case, I can't help you!
Sa anumang kaso, hindi kita matutulungan!
- This is about you and Manami. - But…
- Ito ay tungkol sa inyo ni Manami. - Ngunit...
- Bye! Oh, and by the way-- - Oh, wait!
- Bye! Oh, at nga pala-- - Ay, teka!
Don't come back here, okay? I'm busy.
Huwag ka nang bumalik dito, okay? Busy ako.
"Never comes back"?
"Hindi na babalik"?
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Oh wow, I did not expect you to visit me.
Oh wow, hindi ko inaasahan na bibisitahin mo ako.
- Are you bothered? - Well, a bit.
- Naaabala ka ba? - Well, medyo.
- What's that? - Shine Muscat grapes.
- Ano yun? - Shine Muscat ubas.
They're in high demand now, just like us.
High demand na sila ngayon, katulad natin.
I hope you're not making too much profit while I'm not there!
Sana hindi ka masyadong kumikita habang wala ako!
It'll be hard to catch up.
Ang hirap abutin.
These look good.
Mukhang maganda ang mga ito.
I can't help it.
Hindi ko mapigilan.
People keep nominating me, keeping me busy.
Ang mga tao ay patuloy na nag-nominate sa akin, pinapanatili akong abala.
I need you back. It's boring without a good competitor.
I need you back. Nakakatamad na walang magandang kalaban.
You don't have to tell me that!
Hindi mo kailangang sabihin sa akin yan!
Police officers came to the club.
Dumating ang mga pulis sa club.
They think this is related to the murdered host's case.
Sa tingin nila ay may kaugnayan ito sa kaso ng pinaslang na host.
It's not related.
Hindi ito nauugnay.
If you don't give them the details, they'll keep bothering the club.
Kung hindi mo ibibigay sa kanila ang mga detalye, patuloy nilang aabalahin ang club.
Hey.
Hey.
You're a jerk, but you're good at keeping secrets.
Tanga ka, pero magaling kang magtago ng sikreto.
I've never told anyone my customers' secrets.
Hindi ko sinabi kahit kanino ang mga sikreto ng aking mga customer.
Actually, I got pushed.
Actually, na-push ako.
But it was by someone unrelated to the club.
Ngunit ito ay sa pamamagitan ng isang taong walang kaugnayan sa club.
I kind of feel bad for them, so I don't want to report it.
Medyo masama ang loob ko sa kanila, kaya ayokong magsumbong.
You really are an idiot.
Tulala ka talaga.
Shut up.
tumahimik ka.
Again, don't tell anyone! Okay?
Muli, huwag sabihin kahit kanino! Okay?
In exchange, should I tell you one of my secrets?
Bilang kapalit, dapat ko bang sabihin sa iyo ang isa sa aking mga sikreto?
Yeah? Sounds good to me!
Oo? Mukhang maganda sa akin!
I think…
sa tingin ko…
I'm being targeted.
pinapatamaan ako.
What? Really?
ano? talaga?
By who?
Kanino?
A woman who can't seem to let go of me.
Isang babaeng parang hindi ako kayang bitawan.
I almost took you seriously!
Muntik na kitang seryosohin!
Take care.
Mag-ingat ka.
Ms. Momoko.
Frozen si Ms.
- You can go. - Thanks for the drink.
- Maaari kang pumunta. - Salamat sa inumin.
Thank you for the nomination.
Salamat sa nominasyon.
Here for an interview?
Dito para sa isang panayam?
Thanks for the other day.
Salamat sa isang araw.
I have more questions.
Marami pa akong tanong.
Why do so many women get addicted to host clubs
Bakit maraming babae ang naaadik sa mga host club
although they're considered problematic?
kahit na sila ay itinuturing na may problema?
I want to delve into their mindset.
Gusto kong bungkalin ang mindset nila.
Sounds interesting.
Mukhang kawili-wili.
Maybe you should get addicted to find out?
Siguro dapat kang maging gumon upang malaman?
I can help you.
matutulungan kita.
You're such a smooth talker.
Napakakinis mong kausap.
Show me what you got.
Ipakita mo sa akin kung ano ang nakuha mo.
Let me be frank.
Hayaan mo akong maging tapat.
I really like you.
gusto talaga kita.
Nope, no butterflies!
Hindi, walang butterflies!
Tell the truth. You're just worried about your friend.
Magsabi ka ng totoo. Nag-aalala ka lang sa kaibigan mo.
Wow, I guess the number one host really does have good intuition!
Wow, sa palagay ko ang numero unong host ay talagang may magandang intuwisyon!
Kaoru's in a hospital right now.
Nasa ospital ngayon si Kaoru.
Hospital?
Ospital?
He fell and got injured quite badly.
Nahulog siya at nasugatan ng husto.
He might not be able to come back.
Baka hindi na siya makabalik.
How did he fall?
Paano siya nahulog?
I don't know.
hindi ko alam.
I heard he went to a beach.
Narinig kong pumunta siya sa isang beach.
A beach.
Isang beach.
Is it possible…
Posible bang…
I feel drunk.
Para akong lasing.
- You rarely drink this much. - Yeah.
- Bihira kang uminom ng ganito. - Oo.
Do you think…
Sa tingin mo ba…
we should get married?
dapat tayong magpakasal?
What?
ano?
I just feel like we're forcing ourselves into marriage.
Pakiramdam ko ay pinipilit namin ang aming sarili na magpakasal.
That's not true! It's just me…
Hindi totoo yan! Ako lang…
I'm being indecisive.
Nagiging indecisive ako.
Tell her you want to call it off!
Sabihin mo sa kanya na gusto mong itigil ito!
I honestly do like you.
Sa totoo lang gusto kita.
You're the first person I've wanted to marry.
Ikaw ang unang taong gusto kong pakasalan.
But when I took a step back…
Pero nung umatras ako ng isang hakbang...
I started thinking maybe I should let you go if I'm causing you distress.
Nagsimula akong mag-isip na baka dapat kitang bitawan kung nagdudulot ako ng pagkabalisa sa iyo.
She might start to want you more.
Baka mas gusto ka niya.
I get it.
Naiintindihan ko.
I'll also take a step back and have a think.
Uuwi din ako ng isang hakbang at mag-iisip.
What's with that reaction? I saw you looking at him longingly!
Ano ang reaksyon nito? Nakita kong nakatingin ka sa kanya ng nananabik!
- What are you talking about? - At the station!
- Ano ang sinasabi mo? - Sa istasyon!
I saw you and Kaoru looking at each other sadly before you parted!
Nakita ko kayo ni Kaoru na malungkot na nakatingin sa isa't isa bago kayo maghiwalay!
No, I went to look for you because your mom told me.
Hindi, hinanap kita dahil sinabi sa akin ng mama mo.
I was worried you might not be safe with him.
Nag-aalala ako na baka hindi ka ligtas sa piling niya.
Did I do something wrong? I don't think I did.
May nagawa ba akong mali? Parang hindi ko ginawa.
No, you didn't! But…
Hindi, hindi mo ginawa! Pero…
I just wish you had told me sooner!
Sana sinabi mo na lang sa akin ng mas maaga!
How could I?
Paano ako?
You think I followed you out of jealousy!
Akala mo sinundan kita dahil sa selos!
I would never get jealous of a host!
Hinding-hindi ako magseselos sa isang host!
I know. You're not that kind of person.
alam ko. Hindi ka ganoong klase ng tao.
I felt like our last memory together got tainted.
Pakiramdam ko ay nadungisan ang huling alaala nating magkasama.
But I couldn't say that.
Pero hindi ko masabi yun.
Because I'm to blame for going to the beach with him.
Ako kasi ang may kasalanan kung bakit kasama ko siya sa beach.
I wasn't sure if I should tell you, but…
Hindi ako sigurado kung dapat kong sabihin sa iyo, ngunit...
Kaoru got injured, and he's hospitalized at Nishi-Shinjuku General Hospital.
Nasugatan si Kaoru, at naospital siya sa Nishi-Shinjuku General Hospital.
What? Hospitalized?
ano? Naospital?
He went to a beach and fell from a height, apparently.
Nagpunta siya sa isang beach at nahulog mula sa isang taas, tila.
You didn't know?
hindi mo alam?
What kind of injury? How did he fall?
Anong uri ng pinsala? Paano siya nahulog?
Was it really just an accident…
Aksidente lang ba talaga...
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I saw you and Kaoru looking at each other sadly before you parted!
Nakita ko kayo ni Kaoru na malungkot na nakatingin sa isa't isa bago kayo maghiwalay!
HEALTHY LIVING
MALUSOG NA PAMUMUHAY
MS. CHIHUAHUA
MS. CHIHUAHUA
MISSED CALL
MISSED CALL
Hello?
Hello?
Sorry, did you call me? What's up?
Sorry, tinawag mo ba ako? Anong meron?
- Well, I'm at… - I'm at the club right now.
- Well, nasa... - Nasa club ako ngayon.
Can you make it quick?
Maaari mo bang gawin itong mabilis?
At the club?
Sa club?
I have so many customers nominating me one after another.
Ang dami kong customer na sunod-sunod na nagnominate sa akin.
I'm doing really well right now.
Magaling na talaga ako ngayon.
Well, that's great.
Well, ang galing.
Yeah.
Oo.
I might actually become number one this month.
Baka maging number one talaga ako this month.
Don't drink too much, okay?
Huwag masyadong uminom, okay?
So, why did you call me? Was it to tell me not to drink too much?
So, bakit mo ako tinawag? Ito ba ay upang sabihin sa akin na huwag uminom ng labis?
Oh, I know. You wanted to hear my voice despite saying you'll never see me again.
Ay, alam ko. Gusto mong marinig ang boses ko kahit na sinabi mong hindi mo na ako makikita.
You're number one at being full of yourself!
Number one ka sa pagiging puno ng sarili mo!
Miss.
Miss.
If you want to see me, come to the club now.
Kung gusto mo akong makita, pumunta ka sa club ngayon.
Now?
ngayon?
Yeah.
Oo.
If you order me a tower, I can spend some time with you.
Kung uutusan mo ako ng isang tore, maaari akong gumugol ng ilang oras sa iyo.
- A tower? - Wait.
- Isang tore? - Teka.
Really? You've been around me long enough!
talaga? Matagal mo na akong kasama!
A tower is a champagne tower!
Ang isang tore ay isang champagne tower!
I think a million yen one would be appropriate! Yeah!
Sa tingin ko ang isang milyong yen ay angkop! Oo!
A teacher at a private school must be well-paid.
Ang isang guro sa isang pribadong paaralan ay dapat na malaki ang suweldo.
And I hope you know, I can't return it this time.
At sana alam mo, hindi ko na ito maibabalik sa pagkakataong ito.
I am a host after all.
Isa akong host kung tutuusin.
Don't forget that.
Huwag kalimutan iyon.
I know.
alam ko.
Yes, you are a host.
Oo, isa kang host.
Always surrounded by beautiful women.
Laging napapalibutan ng magagandang babae.
Yes, exactly.
Oo, eksakto.
It's a completely different world from your very serious world.
Ito ay isang ganap na naiibang mundo mula sa iyong napakaseryosong mundo.
You should forget about me already.
Dapat kalimutan mo na ako.
I'm sorry for being persistent.
Pasensya na po sa pagiging pursigido.
But…
Pero…
I'm just happy to hear that you're well.
Natutuwa lang akong marinig na magaling ka.
I need to go do a champagne call.
Kailangan kong tumawag ng champagne.
Don't call me anymore, okay?
Huwag mo na akong tawagan, okay?
Bye.
Bye.
He put on an act for me.
Nag-act siya para sa akin.
Now I need to move forward too.
Ngayon kailangan ko na ring sumulong.
Ouch!
Aray!
Hey.
Hey.
Are you not going to work again today?
Hindi ka na ba magtatrabaho ulit ngayon?
Are you sure…
Sigurado ka bang…
this is about Manami?
ito ay tungkol kay Manami?
- Because you're worried about her? - Yes!
- Dahil nag-aalala ka sa kanya? - Oo!
If the school decides to fire her, I'll need to go talk to the principal.
Kung magpasya ang paaralan na tanggalin siya, kailangan kong makipag-usap sa prinsipal.
Maybe it's better if you don't get involved.
Mas maganda siguro kung hindi ka na makisali.
Good morning!
Magandang umaga po!
Dad.
Tatay.
I want to apologize for getting too emotional the other day.
Gusto kong humingi ng tawad sa pagiging masyadong emosyonal noong isang araw.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm glad to hear that.
Natutuwa akong marinig iyon.
I'm going to move out.
Aalis na ako.
I got too comfortable here.
Masyado akong naging komportable dito.
I need to be more independent.
Kailangan kong maging mas independent.
Why are you moving out?
Bakit ka lilipat?
Once you marry Yoji, you'll have to move out anyway.
Kapag napangasawa mo si Yoji, kailangan mo pa ring umalis.
- Just wait-- - It has nothing to do with that.
- Wait lang-- - Wala itong kinalaman diyan.
I just want to move out!
Gusto ko lang umalis!
I'll clean my room today and start apartment hunting.
Maglilinis ako ng kwarto ko ngayon at magsisimula akong manghuli ng apartment.
Apartment hunting?
Pangangaso ng apartment?
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
- I heard you're getting released today. - Oh, Boss! Hello.
- Balita ko papalayain ka ngayon. - Ay, Boss! Hello.
Thank you for referring me to this hospital.
Salamat sa pag-refer sa akin sa ospital na ito.
I'll work hard to make up for the loss.
Magsisikap ako para makabawi sa pagkawala.
Before that.
Bago iyon.
Anything you want to tell me about your injury?
May gusto ka bang sabihin sa akin tungkol sa iyong pinsala?
No, nothing.
Hindi, wala.
I feel embarrassed about how clumsy I am.
Parang nahihiya ako sa pagiging clumsy ko.
Kaoru.
Kaoru.
Maybe you should retire as a host.
Siguro dapat kang magretiro bilang isang host.
What?
ano?
Undisciplined people will never become number one.
Ang mga taong walang disiplina ay hindi kailanman magiging numero uno.
Wait, what?
Teka ano?
Retiring from this industry is hard.
Mahirap magretiro sa industriyang ito.
Especially for hosts.
Lalo na sa mga host.
I also had a hard time.
Nahirapan din ako.
Sooner the better, okay?
Mas maaga mas mabuti, okay?
But I want to get to the top as a host!
Ngunit gusto kong mapunta sa tuktok bilang isang host!
Being a host is all I have.
Ang pagiging host lang ang meron ako.
I can change and be more disciplined.
Kaya kong magbago at maging mas disiplinado.
Get better at conversing.
Maging mahusay sa pakikipag-usap.
And I'll also work on my appearance so I can bring in some huge spenders!
At gagawin ko rin ang aking hitsura para makapagdala ako ng ilang malalaking gumagastos!
- Ms. Akina! We're not open yet! - Tsubasa.
- Ms. Akina! Hindi pa kami bukas! - Tsubasa.
What?
ano?
There you are.
Ayan ka na.
How can I help you, Miss?
Paano kita matutulungan, Miss?
Kaoru is off work today.
Walang trabaho si Kaoru ngayon.
I'm still Tsubasa's biggest customer.
Ako pa rin ang pinakamalaking customer ni Tsubasa.
Move!
Ilipat!
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
I don't want to talk to you.
Ayokong kausapin ka.
- Whoa! - Hey! Ms. Akina!
- Whoa! - Hey! Ms. Akina!
Ms. Akina.
Ms. Akina.
She's gone mad…
Nabaliw na siya…
He's in danger.
Nasa panganib siya.
Sorry to call you.
Sorry tinawagan kita.
Why did you cut me off?
Bakit mo ako pinutol?
Do you know how much I've spent to make you number one?
Alam mo ba kung magkano ang nagastos ko para maging number one ka?
Ms. Akina!
Ms. Akina!
Let's put that away.
Itabi na natin yan.
You seem quite drunk.
Mukhang lasing ka na.
You're too beautiful to act this way.
Masyado kang maganda para kumilos ng ganito.
Please?
Pakiusap?
Calm down!
Huminahon ka!
Let go of me! Stop it!
Bitawan mo ako! Itigil mo na!
Let go!
Hayaan mo na!
- What should we do? - Oh, no.
- Ano ang dapat nating gawin? - Ay, hindi.
Thanks.
Salamat.
Kaoru!
Kaoru!
Can I come and have a look at the one in Nakano?
Maaari ba akong pumunta at tingnan ang nasa Nakano?
Yes!
Oo!
Yes, please!
Oo, pakiusap!
My name is Manami Ogawa.
Ang pangalan ko ay Manami Ogawa.
Yes, I'll head there right now!
Oo, pupunta ako diyan ngayon din!
KOREAN BBQ RESTAURANT
KOREAN BBQ RESTAURANT
I decided to move out.
Nagpasya akong umalis.
I knew my sudden independence wouldn't be easy for them.
Alam kong hindi magiging madali para sa kanila ang aking biglaang pagsasarili .
But the memory
Ngunit ang alaala
of being in love with someone felt enough to be able to live on my own.
sa pag-ibig sa isang tao ay sapat na ang pakiramdam para mabuhay ako nang mag-isa.
So, we drove her into madness?
Kaya, pinalayas namin siya sa kabaliwan?
We can't justify staying open.
Hindi namin maaaring bigyang-katwiran na manatiling bukas.
Ms. Chihuahua!
Ms. Chihuahua!
You can't do anything without my help!
Wala kang magagawa kung wala ang tulong ko!
That's why I told you I'm moving out!
Kaya nga sabi ko sayo lilipat na ako eh!
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
ANG DRAMA NA ITO KASAMA ANG MGA KASANAYAN SA NEGOSYO NA MAARING ITURING MGA PAGLABAG
Subtitle translation by: Emily J.
Pagsasalin ng subtitle ni: Emily J.